Stack Overflow este un site web de întrebări și răspunsuri din domeniul programarii.
Stack overflow accepta doar intrebari despre programare care sunt strans concentrate pe o anumita problema.

Avem urmatoarele functionalitati:

-Butoanele de "Log in" si "Sign up" pentru crearea contului si logarea pe site
-Bara de search cu care putem cauta o intrebare deja existenta pe site
-Optiunea de a cauta intrebari dupa tag-uri
-principala pagina unde poti sa vizitezi cele mai vizualizate intrebari
-“Jobs”, locul unde ne putem gasii un loc de munca 
-Talent Solution: Gasirea candidatului perfect pentru o echipa
-“Advertising” : folosit pentru a ne promova produsul.
-utilizatorii pot vedea raspunsurile fara a fi logat, insa pentru a raspunde la intrebari sau pentru a creea o intrebare, este necesara logarea.
-Validarea raspunsului corect se face prin voturi.